Домашнее задание: Ассоциативные массивы

3 persons
Сделать три ассоциативных массива a, b, c, в каждом из которых должны быть поля name и surname.

different fields
Добавьте некоторые другие поля (например age, fathername, sex (пол)) так, что бы набор полей отличался у разных объектов

fields check
Проверьте наличие необязательных полей у каждого из этих массивов. Если поле найдено, выведите его с помощью alert. Проверку делайте по typeof или in в if.

array of persons
Добавьте несколько ассоциативных массивов с персонами в обычный массив persons, например a,b,c. Так же добавьте персону литерально ({...}). Получится обычный массив с элементами-ассоциативными массивами с персонами.

loop of persons
Сделайте цикл, который выводит весь массив persons в форме объектов console.log(persons[i])
loop of name and surname
Сделайте цикл, который выводит весь массив persons, но только Имя и Фамилию каждой персоны.

loop of loop of values
Сделайте цикл, который выводит весь массив persons, но только значения всех полей из объектов. Используйте вложенный цикл

fullName
Сделайте цикл, которых добавляет поле fullName в каждый объект, содержащий ФИО. Учтите, что поле fathername не является обязательным.

serialize
Создайте JSON-строку из persons

deserialize
Создайте ассоциативный массив с одной персоной из JSON-строки. Добавьте её в persons

HTML
Сделайте цикл, который выводит весь массив persons, в форме HTML-таблицы. Имя и Фамилия - колонки. Таблицы в HTML Пример кода:
var str = "<table border='1'>"
for (let i=0;i<1;i++){
str += `<tr><td>${i}</td><td>адын</td></tr>`
}
str += "</table>"

console.log(str)
document.write(str)
Модифицируйте код так, что бы он выводил массив persons

HTML optional fields
Сделайте цикл, который выводит весь массив persons, в форме HTML-таблицы. Имя и Фамилия, а так же другие поля при наличии. Колонки: поля, строки таблицы - персоны.

HTML tr color
Добавьте к предыдущему примеру раскраску через строчку используя другой стиль тэга tr.

HTML th optional
Переработайте вывод persons в HTML с поиском всех возможных колонок во всех записях, выводом названий колонок в заголовок HTML-таблицы. Для решения этой задачи вначале узнайте множество полей (ключей) во всех записях (они не совпадают), выведите HTML-заголовок используя тэги <th>, а потом выводите все записи. Ниже выведите все персоны построчно. Следите за корректностью колонок. Для этого вам нужно итерировать общий набор колонок, а не каждую персону, колонки из которой могут отличаться от предыдущей.